Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_swinoujscie
source: Swinoujscie
zh_hans: 希维诺乌伊希切
zh_hant: 希維諾烏伊希切

# city_swietochlowice
source: Swietochłowice
zh_hans: 希维托赫洛维采
zh_hant: 希維托赫洛維採

# city_siedlce
source: Siedlce
zh_hans: 谢德尔采
zh_hant: 謝德爾採

# city_sieradz
source: Sieradz
zh_hans: 谢拉兹
zh_hant: 謝拉茲

# city_nowy_sacz
source: Nowy Sacz
zh_hans: 新松奇
zh_hant: 新松奇

# city_jaworzno
source: Jaworzno
zh_hans: 雅沃兹诺
zh_hant: 雅沃茲諾

# city_jelenia_gora
source: Jelenia Gora
zh_hans: 耶莱尼亚古拉
zh_hant: 耶萊尼亞古拉

# city_zabrze
source: Zabrze
zh_hans: 扎布热
zh_hant: 扎布熱

# city_zamosc
source: Zamosc
zh_hans: 扎莫希奇
zh_hant: 扎莫希奇

# city_el_alto
source: El Alto
zh_hans: 奥尔托
zh_hant: 奧爾托

# city_oruro
source: Oruro
zh_hans: 奥鲁罗
zh_hant: 奧魯羅

# city_el_beni
source: El Beni
zh_hans: 贝尼
zh_hant: 貝尼

# city_potosi
source: Potosi
zh_hans: 波多西
zh_hant: 波多西

# city_quillacollo
source: Quillacollo
zh_hans: 基拉科洛
zh_hant: 基拉科洛

# city_cochabamba
source: Cochabamba
zh_hans: 科恰班巴
zh_hant: 科恰班巴

# city_la_paz
source: La Paz
zh_hans: 拉巴斯
zh_hant: 拉巴斯

# city_pando
source: Pando
zh_hans: 潘多
zh_hant: 潘多

# city_chuquisaca
source: Chuquisaca
zh_hans: 丘基萨卡
zh_hant: 丘基薩卡

# city_sacaba
source: Sacaba
zh_hans: 萨卡巴
zh_hant: 薩卡巴

# city_santa_cruz
source: Santa Cruz
zh_hans: 圣克鲁斯
zh_hant: 聖克魯斯

# city_tarija
source: Tarija
zh_hans: 塔里哈
zh_hant: 塔里哈

# city_posavski
source: Posavski
zh_hans: 波萨维纳
zh_hant: 波薩維納

# city_bosansko_podrinjski
source: Bosansko-Podrinjski
zh_hans: 波斯尼亚－波德里涅
zh_hant: 波斯尼亞－波德里涅

# city_tomislavgrad
source: Tomislavgrad
zh_hans: 多米斯拉夫格勒
zh_hant: 多米斯拉夫格勒

# city_hercegovacko_neretvanski
source: Hercegovacko-Neretvanski
zh_hans: 黑塞哥维那－涅雷特瓦
zh_hant: 黑塞哥維那－涅雷特瓦

# city_sarajevo
source: Sarajevo
zh_hans: 萨拉热窝
zh_hant: 薩拉熱窩

# city_tuzlanski_podrinjski
source: Tuzlanski-Podrinjski
zh_hans: 图兹拉－波德里涅
zh_hant: 圖茲拉－波德里涅

# city_unsko_sanski
source: Unsko-Sanski
zh_hans: 乌纳－萨纳
zh_hant: 烏納－薩納

# city_hercegovacko_bosanski
source: Hercegovacko-Bosanski
zh_hans: 西波斯尼亚
zh_hant: 西波斯尼亞

# city_zapadno_hercegovaki
source: Zapadno-Hercegovaki
zh_hans: 西黑塞哥维那
zh_hant: 西黑塞哥維那

# city_zenicko_dobojski
source: Zenicko-Dobojski
zh_hans: 泽尼察－多博伊
zh_hant: 澤尼察－多博伊

# city_srednjo_bosanski
source: Srednjo-Bosanski
zh_hans: 中波斯尼亚
zh_hant: 中波斯尼亞

# city_belize
source: Belize
zh_hans: 伯利兹
zh_hant: 伯利茲

# city_orange_walk
source: Orange Walk
zh_hans: 橘园
zh_hant: 橘園

# city_cayo
source: Cayo
zh_hans: 卡约
zh_hant: 卡約

# city_corozal
source: Corozal
zh_hans: 科罗萨尔
zh_hant: 科羅薩爾

# city_stann_creek
source: Stann Creek
zh_hans: 斯坦港
zh_hant: 斯坦港

# city_toledo
source: Toledo
zh_hans: 托莱多
zh_hant: 托萊多

# city_bale
source: Bale
zh_hans: 巴雷
zh_hant: 巴雷

# city_bam
source: Bam
zh_hans: 巴姆
zh_hant: 巴姆

# city_banwa
source: Banwa
zh_hans: 巴瓦
zh_hant: 巴瓦

# city_bazega
source: Bazega
zh_hans: 巴泽加
zh_hant: 巴澤加

# city_poni
source: Poni
zh_hans: 波尼
zh_hant: 波尼

# city_boulgou
source: Boulgou
zh_hans: 布尔古
zh_hant: 布爾古

# city_boulkiemde
source: Boulkiemde
zh_hans: 布尔基恩德
zh_hant: 布爾基恩德

# city_bougouriba
source: Bougouriba
zh_hans: 布古里巴
zh_hant: 布古里巴

# city_ganzourgou
source: Ganzourgou
zh_hans: 冈祖尔古
zh_hant: 岡祖爾古

# city_gourma
source: Gourma
zh_hans: 古尔马
zh_hant: 古爾馬

# city_ziro
source: Ziro
zh_hans: 济罗
zh_hant: 濟羅

# city_kadiogo
source: Kadiogo
zh_hans: 卡焦戈
zh_hant: 卡焦戈

# city_kenedougou
source: Kenedougou
zh_hans: 凯内杜古
zh_hant: 凱內杜古

# city_komondjari
source: Komondjari
zh_hans: 科蒙加里
zh_hant: 科蒙加里

# city_comoe
source: Comoe
zh_hans: 科莫埃
zh_hant: 科莫埃

# city_kompienga
source: Kompienga
zh_hans: 孔皮恩加
zh_hant: 孔皮恩加

# city_kossi
source: Kossi
zh_hans: 孔西
zh_hant: 孔西

# city_koulpelogo
source: Koulpelogo
zh_hans: 库尔佩罗戈
zh_hant: 庫爾佩羅戈

# city_kourweogo
source: Kourweogo
zh_hans: 库尔维奥戈
zh_hant: 庫爾維奧戈

# city_kouritenga
source: Kouritenga
zh_hans: 库里滕加
zh_hant: 庫裡滕加

# city_leraba
source: Leraba
zh_hans: 雷拉巴
zh_hant: 雷拉巴

# city_loroum
source: Loroum
zh_hans: 罗卢姆
zh_hant: 羅盧姆

# city_mouhoun
source: Mouhoun
zh_hans: 穆翁
zh_hant: 穆翁

# city_namentenga
source: Namentenga
zh_hans: 纳门滕加
zh_hant: 納門滕加

# city_nahouri
source: Nahouri
zh_hans: 纳乌里
zh_hant: 納烏里

# city_nayala
source: Nayala
zh_hans: 纳亚拉
zh_hant: 納亞拉

# city_gnagna
source: Gnagna
zh_hans: 尼亚尼亚
zh_hant: 尼亞尼亞

# city_noumbiel
source: Noumbiel
zh_hans: 努姆比埃尔
zh_hant: 努姆比埃爾

# city_passore
source: Passore
zh_hans: 帕索雷
zh_hant: 帕索雷

# city_seno
source: Seno
zh_hans: 塞诺
zh_hant: 塞諾

# city_sanguie
source: Sanguie
zh_hans: 桑吉
zh_hant: 桑吉

# city_sanmatenga
source: Sanmatenga
zh_hans: 桑马滕加
zh_hant: 桑馬滕加

# city_sourou
source: Sourou
zh_hans: 苏鲁
zh_hant: 蘇魯

# city_soum
source: Soum
zh_hans: 苏姆
zh_hant: 蘇姆

# city_tapoa
source: Tapoa
zh_hans: 塔波阿
zh_hant: 塔波阿

# city_tuy
source: Tuy
zh_hans: 图伊
zh_hant: 圖伊

# city_houet
source: Houet
zh_hans: 乌埃
zh_hant: 烏埃

# city_oubritenga
source: Oubritenga
zh_hans: 乌布里滕加
zh_hant: 烏布里滕加

# city_oudalan
source: Oudalan
zh_hans: 乌达兰
zh_hant: 烏達蘭

# city_sissili
source: Sissili
zh_hans: 锡西里
zh_hant: 錫西里

# city_yagha
source: Yagha
zh_hans: 亚加
zh_hant: 亞加

# city_yatenga
source: Yatenga
zh_hans: 亚滕加
zh_hant: 亞滕加

# city_ioba
source: Ioba
zh_hans: 伊奥巴
zh_hant: 伊奧巴

# city_zoundweogo
source: Zoundweogo
zh_hans: 宗德韦奥戈
zh_hant: 宗德韋奧戈

# city_zondoma
source: Zondoma
zh_hans: 宗多马
zh_hant: 宗多馬

# city_bubanza
source: Bubanza
zh_hans: 布班扎
zh_hant: 布班扎

# city_bururi
source: Bururi
zh_hans: 布鲁里
zh_hant: 布魯裡

# city_bujumbura_mairie
source: Bujumbura Mairie
zh_hans: 布琼布拉城市
zh_hant: 布瓊布拉城市

# city_bujumbura_rural
source: Bujumbura Rural
zh_hans: 布琼布拉乡村
zh_hant: 布瓊布拉鄉村

# city_ngozi
source: Ngozi
zh_hans: 恩戈齐
zh_hant: 恩戈齊

# city_kirundo
source: Kirundo
zh_hans: 基龙多
zh_hant: 基龍多

# city_gitega
source: Gitega
zh_hans: 基特加
zh_hant: 基特加

# city_karuzi
source: Karuzi
zh_hans: 卡鲁济
zh_hant: 卡魯濟

# city_kayanza
source: Kayanza
zh_hans: 卡扬扎
zh_hant: 卡揚扎

# city_cankuzo
source: Cankuzo
zh_hans: 坎库佐
zh_hant: 坎庫佐

# city_rutana
source: Rutana
zh_hans: 鲁塔纳
zh_hant: 魯塔納

# city_ruyigi
source: Ruyigi
zh_hans: 鲁伊吉
zh_hant: 魯伊吉

# city_makamba
source: Makamba
zh_hans: 马坎巴
zh_hant: 馬坎巴

# city_muramvya
source: Muramvya
zh_hans: 穆拉姆维亚
zh_hant: 穆拉姆維亞

# city_mwaro
source: Mwaro
zh_hans: 穆瓦洛
zh_hant: 穆瓦洛

# city_muyinga
source: Muyinga
zh_hans: 穆因加
zh_hant: 穆因加

# city_cibitoke
source: Cibitoke
zh_hans: 锡比托凯
zh_hant: 錫比托凱

# city_haeju
source: Haeju
zh_hans: 海州
zh_hant: 海州

# city_hyesan
source: Hyesan
zh_hans: 惠山
zh_hant: 惠山

# city_kanggye
source: Kanggye
zh_hans: 江界
zh_hant: 江界

# city_kaesong
source: Kaesong
zh_hans: 开城
zh_hant: 開城

# city_naseon
source: Naseon
zh_hans: 罗先
zh_hant: 羅先

# city_nampo
source: Namp'o
zh_hans: 南浦
zh_hant: 南浦

# city_pyongyang
source: Pyongyang
zh_hans: 平壤
zh_hant: 平壤

# city_chongjin
source: Ch'ongjin
zh_hans: 清津
zh_hant: 清津

# city_sariwon
source: Sariwon
zh_hans: 沙里院
zh_hant: 沙裡院

# city_hamhung
source: Hamhung
zh_hans: 咸兴
zh_hant: 咸興

# city_sinuiju
source: Sinuiju
zh_hans: 新义州
zh_hant: 新義州

# city_wonsan
source: Wonsan
zh_hans: 元山
zh_hant: 元山

# city_aarhus
source: Aarhus
zh_hans: 奥胡斯
zh_hant: 奧胡斯

# city_nordjylland
source: Nordjylland
zh_hans: 北日德兰
zh_hant: 北日德蘭

# city_bornholm
source: Bornholm
zh_hans: 博恩霍尔姆
zh_hant: 博恩霍爾姆

# city_frederiksborg
source: Frederiksborg
zh_hans: 菲特烈堡
zh_hant: 菲特烈堡

# city_fyn
source: Fyn
zh_hans: 菲茵
zh_hant: 菲茵

# city_copenhagen
source: Copenhagen
zh_hans: 哥本哈根
zh_hant: 哥本哈根

# city_ribe
source: Ribe
zh_hans: 里伯
zh_hant: 裡伯

# city_ringkoebing
source: Ringkoebing
zh_hans: 灵克宾
zh_hant: 靈克賓

# city_roskilde
source: Roskilde
zh_hans: 罗斯基勒
zh_hant: 羅斯基勒

# city_soenderjylland
source: Soenderjylland
zh_hans: 南日德兰
zh_hant: 南日德蘭

# city_storstroem
source: Storstroem
zh_hans: 斯多斯特姆
zh_hant: 斯多斯特姆

# city_viborg
source: Viborg
zh_hans: 维堡
zh_hant: 維堡

# city_vejle
source: Vejle
zh_hans: 维厄勒
zh_hant: 維厄勒

# city_vestsjaelland
source: Vestsjaelland
zh_hans: 西希兰
zh_hant: 西希蘭

# city_arnsberg
source: Arnsberg
zh_hans: 阿恩斯贝格
zh_hant: 阿恩斯貝格

# city_erfurt
source: Erfurt
zh_hans: 爱尔福特
zh_hant: 愛爾福特

# city_ansbach
source: Ansbach
zh_hans: 安斯巴格
zh_hant: 安斯巴格

# city_augsburg
source: Augsburg
zh_hans: 奥格斯堡
zh_hant: 奧格斯堡

# city_berlin
source: Berlin
zh_hans: 柏林
zh_hant: 柏林

# city_bayreuth
source: Bayreuth
zh_hans: 拜伊罗特
zh_hant: 拜伊羅特

# city_bielefeld
source: Bielefeld
zh_hans: 比勒费尔德
zh_hant: 比勒費爾德

# city_potsdam
source: Potsdam
zh_hans: 波茨坦
zh_hant: 波茨坦

# city_bochum
source: Bochum
zh_hans: 波鸿
zh_hant: 波鴻

# city_bremen
source: Bremen
zh_hans: 不来梅
zh_hant: 不來梅

# city_brunswick
source: Brunswick
zh_hans: 不伦瑞克
zh_hant: 不倫瑞克

# city_darmstadt
source: Darmstadt
zh_hans: 达姆施塔特
zh_hant: 達姆施塔特

# city_detmold
source: Detmold
zh_hans: 代特莫尔特
zh_hant: 代特莫爾特

# city_dresden
source: Dresden
zh_hans: 德累斯顿
zh_hant: 德累斯頓

# city_dessau
source: Dessau
zh_hans: 德绍
zh_hant: 德紹

# city_dusseldorf
source: Dusseldorf
zh_hans: 杜塞尔多夫
zh_hant: 杜塞爾多夫

# city_frankfurt
source: Frankfurt
zh_hans: 法兰克福
zh_hant: 法蘭克福

# city_freiburg
source: Freiburg
zh_hans: 弗赖堡
zh_hant: 弗賴堡

# city_halle
source: Halle
zh_hans: 哈雷
zh_hant: 哈雷

# city_hamburg
source: Hamburg
zh_hans: 汉堡
zh_hant: 漢堡

# city_hannover
source: Hannover
zh_hans: 汉诺威
zh_hant: 漢諾威

# city_kiel
source: Kiel
zh_hans: 基尔
zh_hant: 基爾

# city_gieben
source: GieBen
zh_hans: 吉森
zh_hant: 吉森

# city_karlsruhe
source: Karlsruhe
zh_hans: 卡尔斯鲁厄
zh_hant: 卡爾斯魯厄

# city_kassel
source: Kassel
zh_hans: 卡塞尔
zh_hant: 卡塞爾

# city_chemnitz
source: Chemnitz
zh_hans: 开姆尼斯
zh_hant: 開姆尼斯

# city_koblenz
source: Koblenz
zh_hans: 科布伦次
zh_hant: 科布倫次

# city_cologne
source: Cologne
zh_hans: 科隆
zh_hant: 科隆

# city_leipzig
source: Leipzig
zh_hans: 莱比锡
zh_hant: 萊比錫

# city_landshut
source: Landshut
zh_hans: 兰茨胡特
zh_hant: 蘭茨胡特

# city_luneburg
source: Luneburg
zh_hans: 吕讷堡
zh_hant: 呂訥堡

# city_magdeburg
source: Magdeburg
zh_hans: 马格德堡
zh_hant: 馬格德堡

# city_mannheim
source: Mannheim
zh_hans: 曼海姆
zh_hant: 曼海姆

# city_mainz
source: Mainz
zh_hans: 美因兹
zh_hant: 美因茲

# city_muenster
source: Muenster
zh_hans: 明斯特
zh_hant: 明斯特

# city_munich
source: Munich
zh_hans: 慕尼黑
zh_hant: 慕尼黑

# city_nuremberg
source: Nuremberg
zh_hans: 纽伦堡
zh_hant: 紐倫堡

# city_schwerin
source: Schwerin
zh_hans: 什未林
zh_hant: 什未林

# city_stuttgart
source: Stuttgart
zh_hans: 斯图加特
zh_hant: 斯圖加特

# city_trier
source: Trier
zh_hans: 特里尔
zh_hant: 特里爾

# city_wiesbaden
source: Wiesbaden
zh_hans: 威斯巴登
zh_hant: 威斯巴登

# city_wuerzburg
source: Wuerzburg
zh_hans: 维尔茨堡
zh_hant: 維爾茨堡

# city_aileu
source: Aileu
zh_hans: 阿伊莱乌
zh_hant: 阿伊萊烏

# city_ainaro
source: Ainaro
zh_hans: 阿伊纳罗
zh_hant: 阿伊納羅

# city_ermera
source: Ermera
zh_hans: 埃尔梅拉
zh_hant: 埃爾梅拉

# city_ambeno
source: Ambeno
zh_hans: 安贝诺
zh_hant: 安貝諾

# city_baucau
source: Baucau
zh_hans: 包考
zh_hant: 包考

# city_bobonaro
source: Bobonaro
zh_hans: 博博纳罗
zh_hant: 博博納羅

# city_dili
source: Dili
zh_hans: 帝力
zh_hant: 帝力

# city_kovalima
source: Kovalima
zh_hans: 科瓦利马
zh_hant: 科瓦利馬

# city_lautem
source: Lautem
zh_hans: 劳滕
zh_hant: 勞滕

# city_liquica
source: Liquica
zh_hans: 利基卡
zh_hant: 利基卡

# city_manatuto
source: Manatuto
zh_hans: 马纳图托
zh_hant: 馬納圖托

# city_manofahi
source: Manofahi
zh_hans: 马努法伊
zh_hant: 馬努法伊

# city_viqueque
source: Viqueque
zh_hans: 维克克
zh_hant: 維克克

# city_maritime
source: Maritime
zh_hans: 滨海区
zh_hant: 濱海區

# city_savanes
source: Savanes
zh_hans: 草原区
zh_hant: 草原區

# city_plateaux
source: Plateaux
zh_hans: 高原区
zh_hant: 高原區

# city_kara
source: Kara
zh_hans: 卡拉区
zh_hant: 卡拉區

# city_centre
source: Centre
zh_hans: 中部区
zh_hant: 中部區

# city_abakan
source: Abakan
zh_hans: 阿巴坎
zh_hant: 阿巴坎

# city_arkhangelsk
source: Arkhangelsk
zh_hans: 阿尔汉格尔斯克
zh_hant: 阿爾漢格爾斯克

# city_aginskoye
source: Aginskoye
zh_hans: 阿金斯科耶
zh_hant: 阿金斯科耶

# city_anadyr
source: Anadyr
zh_hans: 阿纳德尔
zh_hant: 阿納德爾

# city_astrakhan
source: Astrakhan
zh_hans: 阿斯特拉罕
zh_hant: 阿斯特拉罕

# city_elista
source: Elista
zh_hans: 埃利斯塔
zh_hant: 埃利斯塔

# city_orel
source: Orel
zh_hans: 奥廖尔
zh_hant: 奧廖爾

# city_orenburg
source: Orenburg
zh_hans: 奥伦堡
zh_hant: 奧倫堡

# city_barnaul
source: Barnaul
zh_hans: 巴尔瑙尔
zh_hant: 巴爾瑙爾

# city_penza
source: Penza
zh_hans: 奔萨
zh_hant: 奔薩

# city_petropavlovsk_kamchatskiy
source: Petropavlovsk-Kamchatskiy
zh_hans: 彼得罗巴甫洛夫斯克
zh_hant: 彼得羅巴甫洛夫斯克

# city_petrozavodsk
source: Petrozavodsk
zh_hans: 彼得罗扎沃茨克
zh_hant: 彼得羅扎沃茨克

# city_perm
source: Perm
zh_hans: 彼尔姆
zh_hant: 彼爾姆

# city_birobidzan
source: Birobidzan
zh_hans: 比罗比詹
zh_hant: 比羅比詹

# city_belgorod
source: Belgorod
zh_hans: 别尔哥罗德
zh_hant: 別爾哥羅德

# city_chabarovsk
source: Chabarovsk
zh_hans: 伯力
zh_hant: 伯力

# city_blagoveshchensk
source: Blagoveshchensk
zh_hans: 布拉戈维申斯克
zh_hant: 布拉戈維申斯克

# city_bryansk
source: Bryansk
zh_hans: 布良斯克
zh_hant: 布良斯克

# city_chelyabinsk
source: Chelyabinsk
zh_hans: 车里雅宾斯克
zh_hant: 車里雅賓斯克

# city_chita
source: Chita
zh_hans: 赤塔
zh_hant: 赤塔

# city_rostov_na_donu
source: Rostov-na-Donu
zh_hans: 顿河畔罗斯托夫
zh_hant: 頓河畔羅斯托夫

# city_omsk
source: Omsk
zh_hans: 鄂木斯克
zh_hant: 鄂木斯克

# city_volgograd
source: Volgograd
zh_hans: 伏尔加格勒
zh_hant: 伏爾加格勒

# city_vladimir
source: Vladimir
zh_hans: 弗拉基米尔
zh_hant: 弗拉基米爾

# city_vladikavkaz
source: Vladikavkaz
zh_hans: 弗拉季高加索
zh_hant: 弗拉季高加索

# city_gorno_altajsk
source: Gorno-Altajsk
zh_hans: 戈尔诺－阿尔泰斯克
zh_hant: 戈爾諾－阿爾泰斯克

# city_grozny
source: Grozny
zh_hans: 格罗兹尼
zh_hant: 格羅茲尼

# city_vladivostok
source: Vladivostok
zh_hans: 海参崴
zh_hant: 海參崴

# city_khanty_mansiysk
source: Khanty-Mansiysk
zh_hans: 汉特－曼西斯克
zh_hant: 漢特－曼西斯克

# city_kirov
source: Kirov
zh_hans: 基洛夫
zh_hant: 基洛夫

# city_kaliningrad
source: Kaliningrad
zh_hans: 加里宁格勒
zh_hant: 加里寧格勒

# city_kazan
source: Kazan
zh_hans: 喀山
zh_hant: 喀山

# city_kaluga
source: Kaluga
zh_hans: 卡卢加
zh_hant: 卡盧加

# city_kostroma
source: Kostroma
zh_hans: 科斯特罗马
zh_hant: 科斯特羅馬

# city_krasnodar
source: Krasnodar
zh_hans: 克拉斯诺达尔
zh_hant: 克拉斯諾達爾

# city_krasnojarsk
source: Krasnojarsk
zh_hans: 克拉斯诺亚尔斯克
zh_hant: 克拉斯諾亞爾斯克

# city_kemerovo
source: Kemerovo
zh_hans: 克麦罗沃
zh_hant: 克麥羅沃

# city_kyzyl
source: Kyzyl
zh_hans: 克孜勒
zh_hant: 克孜勒

# city_kudymkar
source: Kudymkar
zh_hans: 库德姆卡尔
zh_hant: 庫德姆卡爾

# city_kurgan
source: Kurgan
zh_hans: 库尔干
zh_hant: 庫爾幹

# city_kursk
source: Kursk
zh_hans: 库尔斯克
zh_hant: 庫爾斯克

# city_lipeck
source: Lipeck
zh_hans: 利佩茨克
zh_hant: 利佩茨克

# city_ryazan
source: Ryazan
zh_hans: 梁赞
zh_hant: 梁贊

# city_makhachkala
source: Makhachkala
zh_hans: 马哈奇卡拉
zh_hant: 馬哈奇卡拉

# city_magadan
source: Magadan
zh_hans: 马加丹
zh_hant: 馬加丹

# city_magas
source: Magas
zh_hans: 马加斯
zh_hant: 馬加斯

# city_maykop
source: Maykop
zh_hans: 迈科普
zh_hant: 邁科普

# city_murmansk
source: Murmansk
zh_hans: 摩尔曼斯克
zh_hant: 摩爾曼斯克

# city_moscow
source: Moscow
zh_hans: 莫斯科
zh_hant: 莫斯科

# city_nalchik
source: Nalchik
zh_hans: 纳尔奇克
zh_hant: 納爾奇克

# city_naryan_mar
source: Naryan-Mar
zh_hans: 纳里扬马尔
zh_hant: 納里揚馬爾

# city_juzno_sachalinsk
source: Juzno-Sachalinsk
zh_hans: 南萨哈林斯克
zh_hant: 南薩哈林斯克

# city_velikij_novgorod
source: Velikij Novgorod
zh_hans: 诺夫哥罗德
zh_hant: 諾夫哥羅德

# city_palana
source: Palana
zh_hans: 帕拉纳
zh_hant: 帕拉納

# city_pskov
source: Pskov
zh_hans: 普斯科夫
zh_hant: 普斯科夫

# city_cheboksary
source: Cheboksary
zh_hans: 切博克萨雷
zh_hant: 切博克薩雷

# city_cherkessk
source: Cherkessk
zh_hans: 切尔克斯克
zh_hant: 切爾克斯克

# city_tyumen
source: Tyumen
zh_hans: 秋明
zh_hant: 秋明

# city_saratov
source: Saratov
zh_hans: 萨拉托夫
zh_hant: 薩拉托夫

# city_saransk
source: Saransk
zh_hans: 萨兰斯克
zh_hant: 薩蘭斯克

# city_salekhard
source: Salekhard
zh_hans: 萨列哈尔德
zh_hant: 薩列哈爾德

# city_samara
source: Samara
zh_hans: 萨马拉
zh_hant: 薩馬拉

# city_syktyvkar
source: Syktyvkar
zh_hans: 瑟克特夫卡尔
zh_hant: 瑟克特夫卡爾

# city_st_peterburg
source: St. Peterburg
zh_hans: 圣彼得堡
zh_hant: 聖彼得堡

# city_smolensk
source: Smolensk
zh_hans: 斯摩棱斯克
zh_hant: 斯摩棱斯克

# city_stavropol
source: Stavropol
zh_hans: 斯塔夫罗波尔
zh_hant: 斯塔夫羅波爾

# city_tambov
source: Tambov
zh_hans: 坦波夫
zh_hant: 坦波夫

# city_tver
source: Tver
zh_hans: 特维尔
zh_hant: 特維爾

# city_tula
source: Tula
zh_hans: 图拉
zh_hant: 圖拉

# city_tomsk
source: Tomsk
zh_hans: 托木斯克
zh_hant: 托木斯克

# city_voronezh
source: Voronezh
zh_hans: 沃罗涅什
zh_hant: 沃羅涅什

# city_vologda
source: Vologda
zh_hans: 沃洛格达
zh_hant: 沃洛格達

# city_ufa
source: Ufa
zh_hans: 乌法
zh_hant: 烏法

# city_ulan_ude
source: Ulan-Ude
zh_hans: 乌兰乌德
zh_hant: 烏蘭烏德

# city_uljanovsk
source: Uljanovsk
zh_hans: 乌里扬诺夫斯克
zh_hant: 烏里揚諾夫斯克

# city_ust_ordynsky
source: Ust-Ordynsky
zh_hans: 乌斯季奥尔登斯基
zh_hant: 烏斯季奧爾登斯基

# city_niznij_novgorod
source: Niznij Novgorod
zh_hans: 下诺夫哥罗德
zh_hant: 下諾夫哥羅德

# city_novosibirsk
source: Novosibirsk
zh_hans: 新西伯利亚
zh_hant: 新西伯利亞

# city_jakutsk
source: Jakutsk
zh_hans: 雅库茨克
zh_hant: 雅庫茨克

# city_jaroslavl
source: Jaroslavl
zh_hans: 雅罗斯拉夫尔
zh_hant: 雅羅斯拉夫爾

# city_jekaterinburg
source: Jekaterinburg
zh_hans: 叶卡捷林堡
zh_hant: 葉卡捷林堡

# city_irkutsk
source: Irkutsk
zh_hans: 伊尔库茨克
zh_hant: 伊爾庫茨克

# city_izhevsk
source: Izhevsk
zh_hans: 伊热夫斯克
zh_hant: 伊熱夫斯克

# city_ivanovo
source: Ivanovo
zh_hans: 伊万诺沃
zh_hant: 伊万諾沃

# city_yoshkar_ola
source: Yoshkar-Ola
zh_hans: 约什卡尔奥拉
zh_hant: 約什卡爾奧拉

# city_azuay
source: Azuay
zh_hans: 阿苏艾
zh_hant: 阿蘇艾

# city_el_oro
source: El Oro
zh_hans: 埃尔奥罗
zh_hant: 埃爾奧羅

# city_esmeraldas
source: Esmeraldas
zh_hans: 埃斯梅拉尔达斯
zh_hant: 埃斯梅拉爾達斯

# city_bolivar
source: Bolivar
zh_hans: 玻利瓦尔
zh_hant: 玻利瓦爾

# city_guayas
source: Guayas
zh_hans: 瓜亚斯
zh_hant: 瓜亞斯

# city_galapagos
source: Galapagos
zh_hans: 加拉帕戈斯
zh_hant: 加拉帕戈斯

# city_carchi
source: Carchi
zh_hans: 卡尔奇
zh_hant: 卡爾奇

# city_canar
source: Canar
zh_hans: 卡尼亚尔
zh_hant: 卡尼亞爾

# city_cotopaxi
source: Cotopaxi
zh_hans: 科托帕希
zh_hant: 科托帕希

# city_loja
source: Loja
zh_hans: 洛哈
zh_hant: 洛哈

# city_los_rios
source: Los Rios
zh_hans: 洛斯里奥斯
zh_hant: 洛斯里奧斯

# city_manabi
source: Manabi
zh_hans: 马纳比
zh_hant: 馬納比

# city_morona_santiago
source: Morona-Santiago
zh_hans: 莫罗纳－圣地亚哥
zh_hant: 莫羅納－聖地亞哥

# city_napo_orellana
source: Napo, Orellana
zh_hans: 纳波，奥雷利亚纳
zh_hant: 納波，奧雷利亞納

# city_pastaza
source: Pastaza
zh_hans: 帕斯塔萨
zh_hant: 帕斯塔薩

# city_pichincha
source: Pichincha
zh_hans: 皮钦查
zh_hant: 皮欽查

# city_chimborazo
source: Chimborazo
zh_hans: 钦博拉索
zh_hant: 欽博拉索

# city_zamora_chinchipe
source: Zamora-Chinchipe
zh_hans: 萨莫拉－钦奇佩
zh_hant: 薩莫拉－欽奇佩

# city_sucumbios
source: Sucumbios
zh_hans: 苏昆毕奥斯
zh_hant: 蘇崑畢奧斯

# city_tungurahua
source: Tungurahua
zh_hans: 通古拉瓦
zh_hant: 通古拉瓦

# city_imbabura
source: Imbabura
zh_hans: 因巴布拉
zh_hant: 因巴布拉

# city_anseba
source: Anseba
zh_hans: 安塞巴
zh_hant: 安塞巴

# city_semenawi_keyih_bahri
source: Semenawi Keyih Bahri
zh_hans: 北红海
zh_hant: 北紅海

# city_gash_barka
source: Gash Barka
zh_hans: 加什·巴尔卡
zh_hant: 加什·巴爾卡

# city_debub
source: Debub
zh_hans: 南部
zh_hant: 南部

# city_debubawi_keyih_bahri
source: Debubawi Keyih Bahri
zh_hans: 南红海
zh_hant: 南紅海

# city_maekel
source: Maekel
zh_hans: 中部
zh_hant: 中部

# city_arles
source: Arles
zh_hans: 阿尔勒
zh_hant: 阿爾勒

# city_ajaccio
source: Ajaccio
zh_hans: 阿雅克修
zh_hant: 阿雅克修

# city_aix_en_provence
source: Aix-en-Provence
zh_hans: 艾克斯
zh_hant: 艾克斯

# city_orleans
source: Orleans
zh_hans: 奥尔良
zh_hant: 奧爾良

# city_paris
source: Paris
zh_hans: 巴黎
zh_hant: 巴黎

# city_besancon
source: Besancon
zh_hans: 贝桑松
zh_hant: 貝桑松

# city_dijon
source: Dijon
zh_hans: 第戎
zh_hant: 第戎

# city_frejus
source: Frejus
zh_hans: 弗雷瑞斯
zh_hant: 弗雷瑞斯

# city_caen
source: Caen
zh_hans: 卡昂
zh_hant: 卡昂

# city_rennes
source: Rennes
zh_hans: 雷恩
zh_hant: 雷恩

# city_lyon
source: Lyon
zh_hans: 里昂
zh_hant: 里昂

# city_lille
source: Lille
zh_hans: 里尔
zh_hant: 里爾

# city_limoges
source: Limoges
zh_hans: 利摩日
zh_hant: 利摩日

# city_rouen
source: Rouen
zh_hans: 鲁昂
zh_hant: 魯昂

# city_marseille
source: Marseille
zh_hans: 马赛
zh_hant: 馬賽

# city_metz
source: Metz
zh_hans: 梅斯
zh_hant: 梅斯

# city_montpellier
source: Montpellier
zh_hans: 蒙彼利埃
zh_hant: 蒙彼利埃

# city_nantes
source: Nantes
zh_hans: 南特
zh_hant: 南特

# city_nice
source: Nice
zh_hans: 尼斯
zh_hant: 尼斯

# city_chalons_en_champagne
source: Chalons-en-Champagne
zh_hans: 沙隆
zh_hant: 沙隆

# city_toulouse
source: Toulouse
zh_hans: 图卢兹
zh_hant: 圖盧茲

# city_valence
source: Valence
zh_hans: 瓦朗斯
zh_hant: 瓦朗斯

# city_amiens
source: Amiens
zh_hans: 亚眠
zh_hant: 亞眠

# city_davao
source: Davao
zh_hans: 达沃
zh_hant: 達沃

# city_caloocan
source: Caloocan
zh_hans: 卡卢坎
zh_hant: 卡盧坎

# city_manila
source: Manila
zh_hans: 马尼拉
zh_hant: 馬尼拉

# city_cebu
source: Cebu
zh_hans: 宿务
zh_hant: 宿務

# city_espoo
source: Espoo
zh_hans: 埃斯波
zh_hant: 埃斯波

# city_oulu
source: Oulu
zh_hans: 奥卢
zh_hant: 奧盧

# city_pori
source: Pori
zh_hans: 波里
zh_hant: 波里

# city_porvoo
source: Porvoo
zh_hans: 博尔沃
zh_hant: 博爾沃

# city_hameenlinna
source: Hameenlinna
zh_hans: 海门林纳
zh_hant: 海門林納

# city_helsinki
source: Helsinki
zh_hans: 赫尔辛基
zh_hant: 赫爾辛基

# city_kajaani
source: Kajaani
zh_hans: 卡亚尼
zh_hant: 卡亞尼

# city_kokkola
source: Kokkola
zh_hans: 科科拉
zh_hant: 科科拉

# city_kotka
source: Kotka
zh_hans: 科特卡
zh_hant: 科特卡

# city_kuopio
source: Kuopio
zh_hans: 库奥皮奥
zh_hant: 庫奧皮奧

# city_lahti
source: Lahti
zh_hans: 拉赫蒂
zh_hant: 拉赫蒂

# city_lappeenranta
source: Lappeenranta
zh_hans: 拉彭兰塔
zh_hant: 拉彭蘭塔

# city_rovaniemi
source: Rovaniemi
zh_hans: 罗瓦涅米
zh_hant: 羅瓦涅米

# city_mariehamn
source: Mariehamn
zh_hans: 玛丽港
zh_hant: 瑪麗港

# city_mikkeli
source: Mikkeli
zh_hans: 米凯利
zh_hant: 米凱利

# city_tampere
source: Tampere
zh_hans: 坦佩雷
zh_hant: 坦佩雷

# city_turku
source: Turku
zh_hans: 图尔库
zh_hant: 圖爾庫

# city_vaasa
source: Vaasa
zh_hans: 瓦萨
zh_hant: 瓦薩

# city_vantaa
source: Vantaa
zh_hans: 万塔
zh_hant: 萬塔

# city_joensuu
source: Joensuu
zh_hans: 约恩苏
zh_hant: 約恩蘇

# city_paul
source: Paul
zh_hans: 保尔
zh_hant: 保爾

# city_porto_novo
source: Porto Novo
zh_hans: 波多诺伏
zh_hant: 波多諾伏

# city_boa_vista
source: Boa Vista
zh_hans: 博阿维斯塔岛
zh_hant: 博阿維斯塔島

# city_brava
source: Brava
zh_hans: 布拉瓦岛
zh_hant: 布拉瓦島

# city_ribeira_grande
source: Ribeira Grande
zh_hans: 大里贝拉
zh_hant: 大里貝拉

# city_fogo
source: Fogo
zh_hans: 福古岛
zh_hant: 福古島

# city_maio
source: Maio
zh_hans: 马尤岛
zh_hant: 馬尤島

# city_mosteiros
source: Mosteiros
zh_hans: 莫斯特罗
zh_hant: 莫斯特羅

# city_praia
source: Praia
zh_hans: 普拉亚
zh_hant: 普拉亞

# city_sal
source: Sal
zh_hans: 萨尔岛
zh_hant: 薩爾島

# city_santo_antao
source: Santo Antao
zh_hans: 圣安唐岛
zh_hant: 聖安唐島

# city_santiago
source: Santiago
zh_hans: 圣地亚哥岛
zh_hant: 聖地亞哥島

# city_sao_domingos
source: Sao Domingos
zh_hans: 圣多明戈
zh_hant: 聖多明戈

# city_sao_filipe
source: Sao Filipe
zh_hans: 圣菲利普
zh_hant: 聖菲利普

# city_sao_miguel
source: Sao Miguel
zh_hans: 圣米戈尔
zh_hant: 聖米戈爾

# city_sao_nicolau
source: Sao Nicolau
zh_hans: 圣尼古拉岛
zh_hant: 聖尼古拉島

# city_sao_vicente
source: Sao Vicente
zh_hans: 圣维森特岛
zh_hant: 聖維森特島

# city_tarrafal
source: Tarrafal
zh_hans: 塔拉法尔
zh_hant: 塔拉法爾

# city_arauca
source: Arauca
zh_hans: 阿劳卡
zh_hant: 阿勞卡

# city_antioquia
source: Antioquia
zh_hans: 安提奥基亚
zh_hant: 安提奧基亞

# city_norte_de_santander
source: Norte de Santander
zh_hans: 北桑坦德
zh_hant: 北桑坦德

# city_bogota
source: Bogota
zh_hans: 波哥大首都区
zh_hant: 波哥大首都區

# city_boyaca
source: Boyaca
zh_hans: 博亚卡
zh_hant: 博亞卡

# city_atlantico
source: Atlantico
zh_hans: 大西洋
zh_hant: 大西洋

# city_guaviare
source: Guaviare
zh_hans: 瓜维亚雷
zh_hant: 瓜維亞雷

# city_la_guajira
source: La Guajira
zh_hans: 瓜希拉
zh_hant: 瓜希拉

# city_guainia
source: Guainia
zh_hans: 瓜伊尼亚
zh_hant: 瓜伊尼亞

# city_quindio
source: Quindio
zh_hans: 金迪奥
zh_hant: 金迪奧

# city_caldas
source: Caldas
zh_hans: 卡尔达斯
zh_hant: 卡爾達斯

# city_caqueta
source: Caqueta
zh_hans: 卡克塔
zh_hant: 卡克塔

# city_casanare
source: Casanare
zh_hans: 卡萨纳雷
zh_hant: 卡薩納雷

# city_cauca
source: Cauca
zh_hans: 考卡
zh_hant: 考卡

# city_valle_del_cauca
source: Valle del Cauca
zh_hans: 考卡山谷
zh_hant: 考卡山谷

# city_cundinamarca
source: Cundinamarca
zh_hans: 昆迪纳马卡
zh_hant: 昆迪納馬卡

# city_risaralda
source: Risaralda
zh_hans: 利萨拉尔达
zh_hant: 利薩拉爾達

# city_magdalena
source: Magdalena
zh_hans: 马格达雷那
zh_hant: 馬格達雷那

# city_meta
source: Meta
zh_hans: 梅塔
zh_hant: 梅塔

# city_narino
source: Narino
zh_hans: 纳里尼奥
zh_hant: 納里尼奧

# city_putumayo
source: Putumayo
zh_hans: 普图马约
zh_hant: 普圖馬約

# city_choco
source: Choco
zh_hans: 乔科
zh_hant: 喬科

# city_cesar
source: Cesar
zh_hans: 塞萨尔
zh_hant: 塞薩爾

# city_santander
source: Santander
zh_hans: 桑坦德
zh_hant: 桑坦德

# city_san_andres_y_providencia
source: San Andres y Providencia
zh_hans: 圣安德烈斯-普罗维登西亚
zh_hant: 聖安德烈斯-普羅維登西亞
